Repository: devSkills1/clip_flow
Catalog: lib/l10n/arb/app_*.arb
Languages: zh

# homeTitle
source: Home
zh: 首页

# appSwitcherTitle
source: App Switcher
zh: 应用切换器

# settingsTitle
source: Settings
zh: 设置

# sectionGeneral
source: General
zh: 常规

# sectionSecurity
source: Security
zh: 安全

# sectionAppearance
source: Appearance
zh: 外观

# sectionAbout
source: About
zh: 关于

# generalAutoStartTitle
source: Launch at startup
zh: 开机自启动

# generalAutoStartSubtitle
source: Automatically run when the system starts
zh: 应用启动时自动运行

# generalMinimizeToTrayTitle
source: Minimize to tray
zh: 最小化到系统托盘

# generalMinimizeToTraySubtitle
source: Minimize to tray when closing the window
zh: 关闭窗口时最小化到系统托盘

# generalGlobalHotkeyTitle
source: Global hotkey
zh: 全局快捷键

# generalGlobalHotkeySubtitle
source: Current hotkey: {hotkey}
zh: 当前快捷键：{hotkey}

# generalMaxHistoryTitle
source: Max history items
zh: 最大历史记录数

# generalMaxHistorySubtitle
source: {count} items
zh: {count} 条

# securityEnableEncryptionTitle
source: Enable encryption
zh: 启用加密

# securityEnableEncryptionSubtitle
source: Store sensitive data with AES-256 encryption
zh: 使用AES-256加密存储敏感数据

# securityEnableOcrTitle
source: Enable OCR
zh: 启用OCR

# securityEnableOcrSubtitle
source: Automatically recognize text in images
zh: 自动识别图片中的文字

# appearanceThemeModeTitle
source: Theme mode
zh: 主题模式

# appearanceDefaultDisplayModeTitle
source: Default display mode
zh: 默认显示模式

# appearanceLanguageTitle
source: Language
zh: 语言

# themeLight
source: Light
zh: 浅色

# themeDark
source: Dark
zh: 深色

# themeSystem
source: System
zh: 跟随系统

# displayCompact
source: Compact
zh: 紧凑

# displayNormal
source: Default
zh: 默认

# displayPreview
source: Preview
zh: 预览

# displayCompactDesc
source: Compact: denser list with single-line preview
zh: 紧凑模式：更高信息密度，单行预览

# displayNormalDesc
source: Normal: balanced density with regular preview
zh: 默认模式：信息密度适中，常规预览

# displayPreviewDesc
source: Preview: larger thumbnails with detailed preview
zh: 预览模式：更大缩略图与更详细的预览

# languageZhCN
source: Simplified Chinese
zh: 简体中文

# dialogHotkeyTitle
source: Set global hotkey
zh: 设置全局快捷键

# dialogHotkeyContent
source: Press the key combination you want
zh: 请按下您想要设置的快捷键组合

# dialogMaxHistoryTitle
source: Set max history items
zh: 设置最大历史记录数

# dialogMaxHistoryContent
source: Choose the maximum clipboard history items
zh: 选择最大保存的剪贴板历史记录数量

# dialogMaxHistoryFieldLabel
source: History items
zh: 历史记录数量

# dialogThemeTitle
source: Choose theme mode
zh: 选择主题模式

# dialogDisplayModeTitle
source: Choose default display mode
zh: 选择默认显示模式

# dialogLanguageTitle
source: Choose language
zh: 选择语言

# actionCancel
source: Cancel
zh: 取消

# actionOk
source: OK
zh: 确定

# actionCheckUpdateTitle
source: Check for updates
zh: 检查更新

# actionCheckUpdateSubtitle
source: Check the latest version
zh: 检查最新版本

# actionFeedbackTitle
source: Send feedback
zh: 反馈问题

# actionFeedbackSubtitle
source: Report bugs or suggestions
zh: 报告Bug或建议

# headerActionOpenAppSwitcher
source: Switch to compact mode
zh: 切换简洁模式

# headerActionBackTraditional
source: Back to classic
zh: 回到经典模式

# windowMinimizeTooltip
source: Minimize window
zh: 最小化窗口

# windowCloseTooltip
source: Close window
zh: 关闭窗口

# aboutVersionTitle
source: Version
zh: 版本

# homeEmptyTitle
source: No clipboard history yet
zh: 暂无剪贴板历史

# homeEmptySubtitle
source: Copy something to get started
zh: 复制一些内容开始使用吧

# searchEmptyTitle
source: No matching results
zh: 未找到匹配内容

# searchEmptySubtitle
source: Try another keyword or adjust filters
zh: 尝试调整关键词或筛选条件

# snackCopiedPrefix
source: Copied: {text}
zh: 已复制: {text}

# dialogDeleteTitle
source: Confirm delete
zh: 确认删除

# dialogDeleteContent
source: Are you sure to delete this clipboard item?\n{text}
zh: 确定要删除这个剪贴板项目吗？\n{text}

# actionDelete
source: Delete
zh: 删除

# previewImage
source: Image ({width} x {height}, {format})
zh: 图片 ({width} x {height}, {format})

# previewFile
source: File: {fileName}
zh: 文件: {fileName}

# previewColor
source: Color: {hex}
zh: 颜色: {hex}

# unknownFormat
source: Unknown
zh: 未知格式

source: Unknown file
zh: 未知文件

# filterTitle
source: Filter
zh: 筛选

# filterTypeSection
source: Type
zh: 类型

# filterDisplayModeSection
source: Display Mode
zh: 显示模式

# filterTypeAll
source: All
zh: 全部

# filterTypeText
source: Text
zh: 文本

# filterTypeRichText
source: Rich Text
zh: 富文本

# filterTypeImage
source: Image
zh: 图片

# filterTypeColor
source: Color
zh: 颜色

# filterTypeFile
source: File
zh: 文件

# filterTypeAudio
source: Audio
zh: 音频

# filterTypeVideo
source: Video
zh: 视频

# filterSettingsButton
source: Settings
zh: 设置

# filterClearHistoryButton
source: Clear History
zh: 清空历史

# filterConfirmClearTitle
source: Confirm Clear
zh: 确认清空

# searchHint
source: Search clipboard history...
zh: 搜索剪贴板历史...

# timeJustNow
source: Just now
zh: 刚刚

# timeMinutesAgo
source: {minutes} min ago
zh: {minutes}分钟前

# timeHoursAgo
source: {hours} hr ago
zh: {hours}小时前

# timeDaysAgo
source: {days} days ago
zh: {days}天前

# clipTypeText
source: Text
zh: 文本

# clipTypeRichText
source: Rich Text
zh: 富文本

# clipTypeImage
source: Image
zh: 图片

# clipTypeColor
source: Color
zh: 颜色

# clipTypeFile
source: File
zh: 文件

# clipTypeAudio
source: Audio
zh: 音频

# clipTypeVideo
source: Video
zh: 视频

# clipTypeUrl
source: URL
zh: 网址

# clipTypeEmail
source: Email
zh: 邮箱

# clipTypeCode
source: Code
zh: 代码

source: Performance Monitor
zh: 性能监控

source: Performance metrics reset
zh: 性能指标已重置

# performanceResetFailed
source: Failed to reset performance metrics
zh: 重置性能指标失败

# performanceFps
source: Frame Rate (FPS)
zh: 帧率 (FPS)

# performanceMemory
source: Memory Usage
zh: 内存使用

# performanceCpu
source: CPU Usage
zh: CPU 使用率

# performanceJank
source: Jank Count
zh: 卡顿次数

# performanceDbQuery
source: Database Query
zh: 数据库查询

# performanceClipboard
source: Clipboard Capture
zh: 剪贴板捕获

source: Performance Score
zh: 性能评分

source: Performance Good
zh: 性能良好

source: Performance Warning
zh: 性能警告

# performanceMemoryLeak
source: Memory leak detected
zh: 检测到内存泄漏

# performanceOptimizationTitle
source: Performance Optimization Suggestions
zh: 性能优化建议

# performanceOptimizationClose
source: Close
zh: 关闭

# performanceOptimizationCount
source: Optimization Suggestions ({count})
zh: 优化建议 ({count})

# performanceRecommendationReduceAnimations
source: Suggestion: Reduce complex animations and redraws
zh: 建议: 减少复杂动画和重绘操作

# performanceRecommendationRepaintBoundary
source: Suggestion: Use RepaintBoundary to optimize rendering
zh: 建议: 使用RepaintBoundary优化渲染

# performanceRecommendationMemoryLeak
source: Suggestion: Check for memory leaks
zh: 建议: 检查是否存在内存泄漏

# performanceRecommendationReleaseResources
source: Suggestion: Release unused resources promptly
zh: 建议: 及时释放不再使用的资源

# performanceRecommendationOptimizeCpu
source: Suggestion: Optimize CPU-intensive operations
zh: 建议: 优化计算密集型操作

# performanceRecommendationUseIsolate
source: Suggestion: Use Isolate for time-consuming tasks
zh: 建议: 使用Isolate处理耗时任务

# performanceRecommendationCheckMainThread
source: Suggestion: Check for main thread blocking operations
zh: 建议: 检查主线程阻塞操作

# performanceRecommendationAsyncIO
source: Suggestion: Use async operations for IO tasks
zh: 建议: 使用异步操作处理IO任务

# performanceAlertCriticalFps
source: Critical: FPS too low ({fps})
zh: 严重: FPS过低 ({fps})

# performanceAlertWarningFps
source: Warning: FPS low ({fps})
zh: 警告: FPS偏低 ({fps})

# performanceAlertCriticalMemory
source: Critical: Memory usage too high ({memory}MB)
zh: 严重: 内存使用过高 ({memory}MB)

# performanceAlertWarningMemory
source: Warning: Memory usage high ({memory}MB)
zh: 警告: 内存使用偏高 ({memory}MB)

# performanceAlertCriticalCpu
source: Critical: CPU usage too high ({cpu}%)
zh: 严重: CPU使用率过高 ({cpu}%)

# performanceAlertWarningCpu
source: Warning: CPU usage high ({cpu}%)
zh: 警告: CPU使用率偏高 ({cpu}%)

# performanceStreamError
source: Performance monitoring stream error
zh: 性能监控流错误

# performanceStartFailed
source: Failed to start performance monitoring
zh: 启动性能监控失败

source: Performance Alert
zh: 性能告警

# performanceAvgFrameTime
source: Average Frame Time
zh: 平均帧时间

# performanceJankPercentage
source: Jank Percentage
zh: 卡顿百分比

# performanceFrameTimeVariance
source: Frame Time Variance
zh: 帧时间方差

# performanceHealthExcellent
source: Excellent
zh: 优秀

# performanceHealthGood
source: Good
zh: 良好

# performanceHealthFair
source: Fair
zh: 一般

# performanceHealthPoor
source: Poor
zh: 较差

# performanceHealthWarmingUp
source: Warming Up
zh: 预热

# performanceHealthUnknown
source: Unknown
zh: 未知

# ocrLanguageTitle
source: OCR Language
zh: OCR 识别语言

# ocrLanguageSubtitle
source: Choose the language used for text recognition
zh: 选择用于识别的语言（可选自动）

# ocrMinConfidenceTitle
source: Minimum confidence threshold
zh: 最小置信度阈值

# ocrMinConfidenceSubtitle
source: Ignore results below this confidence score
zh: 低于该阈值的识别结果将被忽略

# updateAvailableTitle
source: New version available
zh: 发现新版本

# updateLatestVersionPrefix
source: Latest version:
zh: 最新版本:

# updateReleaseNotesTitle
source: Release notes:
zh: 更新内容:

# updateLaterAction
source: Update later
zh: 稍后更新

# downloadNowAction
source: Download now
zh: 立即下载

# sectionStorage
source: Storage Management
zh: 存储管理

# storageAppDataTitle
source: Application Data
zh: 应用数据

# storageAppDataSubtitle
source: Show application data directory in Finder
zh: 在Finder中显示应用数据目录

# developerOptionsTitle
source: Developer Options
zh: 开发者选项

# storageCleanEmptyTitle
source: Clean Empty Data
zh: 清理空数据

# storageCleanEmptySubtitle
source: Delete clipboard records with empty content
zh: 删除内容为空的剪贴板记录

# storageValidateTitle
source: Validate Data Integrity
zh: 验证数据完整性

# storageValidateSubtitle
source: Check and repair issues in the database
zh: 检查并修复数据库中的问题

# performanceOverlayTitle
source: Performance Overlay
zh: 性能监控浮层

# performanceOverlaySubtitle
source: Show real-time performance metrics
zh: 显示实时性能指标

# developerModeActive
source: Developer mode activated
zh: 开发者模式已激活

# developerModeInactive
source: Developer mode deactivated
zh: 开发者模式已关闭

# maxHistoryUnit
source: {count} items
zh: {count} 条

# cleanEmptyDialogTitle
source: Confirm Clean Empty Data
zh: 确认清理空数据

# cleanEmptyDialogContent
source: This will permanently delete all records with empty content and cannot be undone. Continue?
zh: 此操作将永久删除所有内容为空的记录，且无法撤销。是否继续？

# cleanSuccessMessage
source: Successfully cleaned {count} empty data records
zh: 成功清理 {count} 条空数据记录

# cleanErrorMessage
source: Clean failed: {error}
zh: 清理失败: {error}

# validateProgressText
source: Validating data...
zh: 正在验证数据...

# validateCompleteDialogTitle
source: Validation Complete
zh: 验证完成

# validateEmptyTextDeleted
source: Deleted empty text records: {count}
zh: 已删除空文本记录: {count}条

# validateOrphanFilesDeleted
source: Deleted orphan files: {count}
zh: 已删除孤立文件: {count}个

# validateTotalRemaining
source: Total valid records remaining: {count}
zh: 剩余有效记录: {count}条

# validateErrorMessage
source: Validation failed: {error}
zh: 验证失败: {error}

# checkUpdateErrorMessage
source: Check for update failed: {error}
zh: 检查更新失败: {error}

# feedbackDialogTitle
source: Feedback & Help
zh: 反馈与帮助

# feedbackEmailTitle
source: Send Email
zh: 发送邮件

# feedbackIssueTitle
source: Submit Issue
zh: 提交问题

# feedbackIssueSubtitle
source: Report a bug or suggest a feature on GitHub
zh: 在 GitHub 上报告错误或提出建议

# feedbackErrorMessage
source: Could not open feedback channel: {error}
zh: 无法打开反馈渠道: {error}

# feedbackEmailInDevelopment
source: Email feature is under development. Please try again later.
zh: 邮件功能正在开发中，请稍后重试。

# feedbackEmailErrorMessage
source: Could not open mail client: {error}
zh: 无法打开邮件客户端: {error}

# feedbackIssueInDevelopment
source: Issue reporting feature is under development. Please try again later.
zh: 问题报告功能正在开发中，请稍后重试。

# feedbackIssueErrorMessage
source: Could not open link: {error}
zh: 无法打开链接: {error}

# checkUpdateProgressText
source: Checking for updates...
zh: 正在检查更新...

# checkUpdateDialogTitle
source: Check for updates
zh: 检查更新

# checkUpdateDialogContent
source: You are up to date
zh: 您已经是最新版本
